[音乐]好吧，让我们考虑一下
如果您有大量的兔子，您会怎么做，让自己成为一艘带豪宅的游艇
它真的就睡在现金床上嘿，如果你是印度亿万富翁
这只是您可以像其他人一样花费财富的许多怪异方法之一
哇，从11号倒计时，一件金衬衫
来自印度浦那的企业家达卡波同性恋一定真的很喜欢
金是我的意思，早在2013年，该男子雇用了15名工匠，他们几乎不间断地工作
用了16天的时间使他的衬衫全是金色的，有光泽
衬衫由超过1.4万件22克拉的金制成，
自然地，它的重量大约在七磅三磅左右，他猜是
这样一件衣服多少钱值得那个门时240,000美元
后来承认，他从小就爱金子，并且总是戴很多
用这种贵金属制成的珠宝，是的，但这赋予了全新的含义
这句话戴上金10号防弹车
拥有五十四分之二十亿美元资产的石油和天然气大亨
现金安巴尼（Ambani）是印度首富哦，今天你会再见到他的名字
相信我，但首先让我们谈谈他的车，超级时尚的奔驰
带有长门形的奔驰，您可能会误认为它是豪华轿车，但事实并非如此
外观和上面的豪华徽标使这款车首先变得有趣
邦妮汽车上的所有装甲都非常坚固，不仅防弹
车辆甚至可以屏蔽炸弹爆炸，因为您可能会猜到该级别的安全性
这个坏男孩的身价不菲，高达160万美元。
出于安全原因，该车的最高时速限制为100英里
一个小时，但当您的汽车近在咫尺时，谁需要远离危险的速度
坚不可摧，你知道9号的法拉利车道要驶向一辆
在您发现这是一个超级跑车之前，法拉利似乎并不荒谬
富有的印度父亲想给他九岁的儿子生日礼物的想法
男子带领他的孩子和他一样快地驾驶他的法拉利f430在他们附近
想要男人自然而然地
麻烦为他不明智的生日惊喜，但有趣的是
男孩妈妈为她的小家伙感到骄傲，她说并不是每个人都可以说他们是
在这么小的年纪之后，我认为大多数人都做不到
说他们曾经在法拉利时期八号钻石的轮子后面
您已经听说过关于Mukesh Ambani的铆钉手提包
和他的防弹梅赛德斯奔驰，但我认为他的妻子值得一提
她喜欢奢侈物品（如镶有钻石的手袋）的今天清单
她有一个超级专属的手袋，饰有334钻石和18克拉
香奈儿（Chanel）制成的白金手袋仅13个，尼塔·安巴尼（Nita Ambani）是其中一个手袋的所有者
他们其中的哦，是的，这只皮包的价格大约是260美元，1,000美元
让它沉入一分钟7号无价的水中，您可能已经听说过
板球在印度非常受欢迎，板球运动员是最好的
付费运动员中最著名的运动员之一是普通的Kohli
一个以自己的健身方式而闻名的男人，信不信由你
只喝从法国进口的依云水，价格仅为一瓶33
盎司瓶的价格从$ 9到$ 30不等，而且Cooley非常特别
关于他每天喝的水量，我会让你吃紧
数字来弄清楚他花多少钱只是为了保持水分6号a
现金床来自Tripura的一个有钱人有一个非常不寻常的童年梦，他
终于履行了一天，萨马拉查理提取了价值29,000美元的现金。
卢比是印度的货币，用一捆现金我做了一张床
猜想他可以将待办事项清单5划掉私人波音，然后返回
穆克什·安巴尼（Mukesh Ambani）和他独特的才能，因为他花了很多钱
值得拥有他自己的视频，但现在让我们谈谈他的私人视频
购买这架私人飞机之前先进行喷射
印度首富生日那天给妻子买了价值6000万美元的空中客车
只是在那之后，安巴尼（Ambani）自己获得了7300万美元的波音，这是波音公司的其中之一
世界上最昂贵，最豪华的私人飞机，如果有的话
有机会进入这些模型之一，您可能会认为您只是
走进豪华的酒店房间，那里有私人套房，有行政人员
休息室可容纳78位乘客的会议室和座位，这架飞机听起来像是
梦想，但安巴尼（Ambani）一家人还有更多
难忘的婚礼早在2013年，著名的西班牙城市巴塞罗那就来到了
当Pramod遇到印度钢铁公司的所有弟弟时，几乎停滞不前
大亨拉什米·马塔尔（Rashmi Matal）庆祝女儿结婚26岁的新娘
斯里希蒂（Shrishti）嫁给投资银行家咕（Roo Bell），婚礼使幸福蒙上了一层阴影
父亲给您高达7300万美元的价格您认为婚礼的价格
看起来就像是一个真实的童话故事，是的，它实际上首先是
所有这对夫妻在西班牙最著名的博物馆之一结婚
加泰罗尼亚艺术国家博物馆来自印度的五百多位嘉宾抵达
和泰国，除了为期三天的盛会，还有直升机
悬停在城市上空以拍摄事件的照片
唐培里侬香槟区流淌着重达132的婚礼蛋糕
磅和米其林星级厨师负责准备mole菜
男孩
第三名菜刀作为结婚礼物，另一场令人叹为观止的印度婚礼
在2011年国会领袖康威尔街（Conwell st。安瓦尔的儿子与素赫比尔（Sukhbir）结婚
辛格·乔纳·普里（Singh Jonah Puri）是女儿，哇！
该活动耗资约3600万，使其成为有史以来最昂贵的婚礼之一
3万多名嘉宾抵达12块巨型电视屏幕播放了婚礼
活了下来，花了40天时间和1000名工人才能完成一切设置
大日子里，著名的宝莱坞明星就喜欢这些家伙
作为娱乐活动，您问得很好的结婚礼物怎么样
可以说新郎最喜欢的礼物是一架新直升机
号到一个浮动的宫殿，所以现在您知道穆克什·安巴尼（Mukesh Ambani）的私家车了
喷气机和他的妻子闪闪发光的书包很好，还剩下什么啊，是的，他的游艇漂流了
宫殿配备了您能想象到的任何东西，让我们看看那里有一部电梯
直接通向主人套房以及钢琴吧，休息室
这间190英尺长和125英尺长的书房以及一个用餐区
广泛的美有一个可收缩的太阳能玻璃屋顶的传闻，有游艇的价格
可能在1亿美元的规模内，甚至更多
排名第一的是私人摩天大楼，最后是当今的第一名
印度大笔支出清单是什么猜测
这次只有穆克什·安巴尼（Mukesh Ambani），
孟买的摩天大楼，不，不是某些公司打着哈欠，这实际上是
二十七层的私人住宅，甚至有个名字鲍勃
现在是安蒂利亚（Antilla）和一个孔阿姆巴尼（Ambani）一家人住在那里
这座高层住宅的估计成本约为10亿美元，
白金汉宫550英尺高的安蒂利亚（Antilla）是最昂贵的
在这个星球上的住宅物业，他一定很自豪，您可能会想知道
为什么一栋27层的建筑被称为摩天大楼？
当您将其与其他摩天大楼进行比较时高，但问题是
建筑物的地板有超高的天花板，这就是为什么其他
高度相同的建筑大约每层有60层
建筑物的楼层与其他楼层不同，直到一栋多层房屋
可以停放168辆车的车库，还有Ambani的bhaskar系列，
毫不奇怪，实际上27层中的6层仅能容纳Ambani的
家庭车辆有九个高速电梯和三个直升机停机坪
在摩天大楼上，这令人难以置信的昂贵住宅物业也有
一个家庭影院450人，一个美容院，一个健康水疗中心，一个舞厅，几个游泳
游泳池里有一个瑜伽室和一个雪室，是的，你听到我说的对，这是一个你在那里的房间。
不论白天还是晚上，都可以找到人造雪
当时是否在那里，最后它说有600多名员工
成员随时都住在安提拉，以维护这座巨大的建筑及其
设施不禁好奇
账单每个月都会出现，只是为了让地方保持运转，所以这些奇怪的地方
亿万富翁的消费习惯最令您惊讶的是我
评论，别忘了给这个视频大赞！
朋友并点击该订阅按钮以保持生活的光明面